Repository: Strongdev0813/wordpress-develop
Catalog: languages/twitter-*.po
Languages: ja, zh_cn

# Text displayed for a Twitter audience
source: Twitter Custom Text
ja: Twitterカスタムテキスト
zh_cn: Twitter 自定义文本

# Tweet verb. Sharing.
source: Tweet
ja: ツイート
zh_cn: 发推

# Customization or variable
source: Parameter
ja: パラメーター
zh_cn: 参数

# Share / Tweet text
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

source: Hashtags
ja: ハッシュタグ
zh_cn: 话题标签(#)

source: Pre-populate Tweet text
ja: ツイートの本文を自動入力
zh_cn: 预先填写推文文本

source: Twitter Card
ja: Twitterカード
zh_cn: Twitter 卡片

# Object component, such as a title and description of an article
source: Property
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

# News article title
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# Brief summary or excerpt
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Customize Twitter link previews
ja: Twitterリンクプレビューをカスタマイズ
zh_cn: 自定义 Twitter 链接预览

# Prompt requesting entry of a Twitter username
source: Twitter @username
ja: Twitterのユーザー名
zh_cn: Twitter @用户名

source: Embedded Tweet
ja: 埋め込みツイート
zh_cn: 嵌入推文

# A threaded view of Tweets in reply to a previous Tweet
source: Conversation view
ja: 会話ビュー
zh_cn: 对话视图

# Option to include images, video, and link previews with Tweet content
source: Include media
ja: メディアを含める
zh_cn: 加入媒体

source: Customize the visual display of embedded Tweets
ja: 埋め込みツイートの表示方法をカスタマイズ
zh_cn: 自定义嵌入推文的视觉显示

source: Include previous Tweets in the reply thread
ja: 返信スレッドに前のツイートを含める
zh_cn: 在回复帖子中加入先前的推文

source: A Tweet may be a reply to another Tweet. Select this option if you would like to display the previous Tweet in the thread.
ja: ツイートが別のツイートへの返信である場合もあります。スレッドに前のツイートを表示する場合はこのオプションを選択してください。
zh_cn: 推文可以是另一推文的回复。如果您想要在帖子中显示先前的推文则选择该选项。

source: Display images, video, and link previews referenced in the Tweet
ja: ツイートで言及されている画像、動画、リンクのプレビューを表示する
zh_cn: 显示推文中引用的图片、视频和链接预览

source: Twitter settings
ja: Twitter設定
zh_cn: Twitter 设置

# Attribute content on a website to a Twitter account
source: Site attribution
ja: サイトアトリビューション
zh_cn: 网站归因

source: Attribute shared content to your site's Twitter account
ja: 共有コンテンツから自分のサイトのTwitterアカウントへのアトリビューションを実施
zh_cn: 将分享的内容归属至您网站的 Twitter 账号

source: Site attribution is used to attribute site content to a Twitter account in %1$s and %2$s.
ja: サイトアトリビューションは、サイトのコンテンツから%1$sと%2$sのTwitterアカウントへのアトリビューションに使用します。
zh_cn: 网站归因用于将网站内容按%1$s 和 %2$s 归属至 Twitter 账号。

source: Twitter Cards
ja: Twitterカード
zh_cn: Twitter 卡片

source: Twitter Analytics
ja: Twitterアナリティクス
zh_cn: Twitter Analytics（分析）

source: The account may also be used to note a Tweet originated Tweet Button on your site.
ja: アカウントは自分のサイトのツイートボタンから投稿されたツイートを引用する際にも使われる場合があります。
zh_cn: 该账号也可用于对源自您网站上的发推按钮的推文添加注释。

# Visual and color theme
source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题

# Option for content to appear with a light background and dark text
source: light
ja: 明るい
zh_cn: 浅色

# Option for content to appear with a dark background and light text
source: dark
ja: 暗い
zh_cn: 深色

# A choice of color options grouped as a theme
source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题

# CSS color styling of a link text
source: Link color
ja: リンクの色
zh_cn: 链接颜色

# CSS color styling of a box border
source: Border color
ja: 枠線の色
zh_cn: 边框颜色

source: Warnings
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: Content Security Policy
ja: コンテンツのセキュリティポリシー
zh_cn: 内容安全政策

source: Restrictions
ja: 制限
zh_cn: 限制

# Personalize Twitter content based on website visits
source: Personalization
ja: カスタマイズ
zh_cn: 个性化

source: Customize colors used in Twitter widgets to match your site's theme
ja: 自分のサイトのテーマに合うようTwitterウィジェットで使う色をカスタマイズ
zh_cn: 自定义 Twitter 小工具中所使用的颜色以匹配您的网站主题

source: Color of link text inside a Twitter widget.
ja: Twitterウィジェット内のリンクテキストの色。
zh_cn: Twitter 小工具中链接文本的颜色。

source: Color of border surrounding a Twitter widget.
ja: Twitterウィジェットを囲む枠線の色。
zh_cn: Twitter 小工具的边框颜色。

source: Twitter Embedded Tweet and Timeline widgets support customization of color theme, link color, and border color inside a rendered widget.
ja: Twitterの埋め込みツイートとタイムラインウィジェットは、表示されるウィジェット内の色のテーマ、リンクの色、枠線の色のカスタマイズをサポートしています。
zh_cn: Twitter 嵌入推文和时间线小工具支持经过渲染的小工具中的颜色主题、链接颜色和边框颜色的自定义。

source: Choose a light or dark theme to best match the background color and text color of surrounding content.
ja: 周囲のコンテンツの背景色とテキストの色に最もマッチする、明るいまたは暗い色調のテーマを選択してください。
zh_cn: 选择浅色或深色主题来最好地匹配周围内容的背景颜色和文字颜色。

source: Link color is applied to linked text including URLs, #hashtags, and @mentions.
ja: リンクの色はURL、#ハッシュタグ、@ツイートなどのリンクテキストに適用されます。
zh_cn: 链接颜色适用于链接文本，包括 URL、#话题标签和@提及。

source: Border color applies to borders separating Tweet sections or individual Tweets.
ja: 枠線の色はツイートセクションまたはそれぞれのツイートを分ける枠線に適用されます。
zh_cn: 边框颜色适用于分隔推文部分或单独的推文的边框。

source: Limit Twitter functionality
ja: Twitterの機能を制限
zh_cn: 限制 Twitter 功能

source: Do not use my website to tailor content and suggestions for Twitter users
ja: コンテンツとおすすめのTwitterユーザーをカスタマイズするために自分のWebサイトを使用しない
zh_cn: 请勿使用我的网站来定制 Twitter 用户的内容和建议

source: Twitter may track website visitors for advertising targeting, suggested Twitter accounts, and other purposes.
ja: Twitterは、ターゲティング広告、おすすめのTwitterアカウントおよびその他の目的でWebサイトの訪問者をトラッキングする場合があります。
zh_cn: Twitter 可追踪网站访客用于广告定位、推荐的Twitter 账号和其他用途。

# learn more about this topic
source: Read more
ja: 詳細
zh_cn: 了解更多

source: Select this option if you wish to opt-out of Twitter tracking visitors when a Twitter button or widget appears on a webpage.
ja: WebサイトにTwitterボタンまたはウィジェットを表示する際、Twitterの訪問者のトラッキングをオプトアウトするにはこのオプションを選択してください。
zh_cn: 在网页上出现 Twitter 按钮或小工具时如果您想要退出 Twitter 访客追踪，则选择此选项。

source: Warnings and error display
ja: 警告とエラーの表示
zh_cn: 警告和错误显示

source: Suppress Content Security Policy warnings
ja: コンテンツのセキュリティ ポリシーの警告を表示しない
zh_cn: 限制内容安全政策警告

source: Please note: Not all widget functionality is supported when a %s is applied
ja: 注記: %sが適用されている場合、ウィジェットの一部の機能はサポートされません
zh_cn: 请注意：当应用 %s 时并非支持所有小工具功能

source: Tweet Button
ja: ツイートボタン
zh_cn: 发推按钮

# Display of content relative to other content. above, below, left, right
source: Position
ja: 位置
zh_cn: 位置

# Numeric sum: number of Tweets referencing this URL
source: Count
ja: カウント
zh_cn: 计数

source: Add a Tweet Button to every public post.
ja: すべての公開投稿にツイートボタンを追加します。
zh_cn: 为每个公开发表添加一个发推按钮。

# before another piece of content
source: before
ja: 前
zh_cn: 前面

# after another piece of content
source: after
ja: 後
zh_cn: 后面

# before and after another piece of content
source: before & after
ja: 前と後
zh_cn: 前后

# display Tweet Button relative to the content of an article
source: Display Tweet Button %s post content
ja: 投稿コンテンツの%sにツイートボタンを表示
zh_cn: 显示发推按钮 %s 发布内容

source: Large button
ja: ボタン(大)
zh_cn: 大按钮

source: Show the number of Tweets citing the post URL
ja: 投稿URLを引用しているツイートの数を表示
zh_cn: 显示引用发布 URL 的推文数量

# Follow a Twitter user
source: Follow %s
ja: %sをフォロー
zh_cn: 关注 %s

source: Twitter Follow Button
ja: Twitterフォローボタン
zh_cn: Twitter 关注按钮

source: Lets a viewer follow your Twitter account
ja: 訪問してくれたユーザーにあなたのTwitterアカウントをフォローしてもらいましょう
zh_cn: 让读者关注您的 Twitter 账号

source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题：

source: @username:
ja: @ユーザー名:
zh_cn: @用户名：

source: Show username?
ja: ユーザー名を表示しますか?
zh_cn: 是否显示用户名？

source: Show number of followers?
ja: フォロワー数を表示しますか?
zh_cn: 是否显示关注者数量？

source: Button size:
ja: ボタンのサイズ:
zh_cn: 按钮大小：

# medium size button
source: medium
ja: 中
zh_cn: 中

# large size button
source: large
ja: 大
zh_cn: 大
